一、課程初選前通識核心課程(三大領域十一學門)，以選填志願方式辦理。二、上述每一階段均可填10個志願，第一階段如未篩選到1科者，第二階段仍可再次選填10個志願。三、如於初選前皆未篩選到1科者，初選時可自行上網選1科通識核心課程。        107學年第1學期起通識核心課程如何選填志願及選課？
請上學務處生活輔導組網頁(開新視窗)http://163.13.243.41:8080/tku/SAI2007M 辦理網路線上請假，並詳閱網路線上請假注意事項。                                                                                           上課請假應如何辦理？
網路借用教室申請流程：(一)各單位借用：進入O.A系統( http://oa.tku.edu.tw/ )→輸入帳號及密碼→「歡迎」→「教室借用申請」→「教室使用情形」查詢可借用之教室室                                                                 如何申請借用教室？
一、依照行事曆規定之日期，自行以網路辦理初選及加退選。詳細說明請參看當學期課程查詢系統之選課作業日程表及注意事項。                                                                                                     如何辦理加、退選課程？
一、大學部(一)日間部：一~三年級（含建築系四年級）：12學分~25學分。四年級（含建築系五年級）：9學分~25學分，延修生至少1科，至多25學分。                                                                                  各學制學生每學期修習學分數上、下限為何？

